こんにちは、ハイツトモノカイです。 お願いします。 私、お酒飲んだりタバコ吸ったりせえへんねんけど、 一緒やんな。 うん。 飲酒喫煙する人って、 飲酒喫煙してる自分に酔ってはる感じするよな。 二十歳超えてるのに、みっともないよな。 飲んだり吸ったりした後、 誰も求めてへんのに、 あんにゅいな表情しはるやろ。 よう、そんな顔できはるわ。 ちょっと草なっただけやのに。 そういう人たちって、 不健康自慢もしてきはるやろ。 聞いてもないのに、 健康診断の結果教えてくれはるよな。 肝臓の数値良くなかったけど、 絶対お酒のせいやーとか言うてな。 黙ってお茶飲みんや。 お酒好きな人って、 なんとかさんって、 飲むん、とだけ言うてきはるときあるやん。 飲むんって何をやねん。 そりゃ何回飲むやろ。 この手の動きもよくわからへんし。 はよ脇しめろよ。 タバコ吸う人もタバコ吸う人で、 いろいろこじらせてはりそうやんな。 自分のことを堂々と矢に貸すとか、 言ってみたりしはるよな。 自分のことを堂々と矢に貸すって、 言ってみたりしはる割には、 歯医者さんに行って、 矢に取りに行かはる人もやはるやろ。 自分でつけた矢に、 人に取ってもらうって、 どういう類の趣味やねん。 タバコ吸う人と一緒にご飯食べに行って、 対面で座ったとき、 喫煙者のお家芸も見れたりするやろ。 まず、タバコいい?って、 仕立てに出てると思ってもらえる位置まで、 顔下げて聞いてきはるやろ。 ほんでタバコに火付けはと思ったら、 横向いてフーって、 とか言うて。 あんまり笑かさんといてほしいよな。 あと、タバコ吸わはる人って、 タバコ吸い始めて、 あんまり立ってへん人の、 ちゃんと吸えてへん姿見て、 イヤイヤ言うの好きよな。 なんていう反応? それちゃんと肺に入れてへんやろ。 そんなんでヘラヘラできはるって、 今までどんだけ楽しくない人生やってんの。 自分はタバコの煙を、 しっかりと肺に入れれてるっていう、 マウント気持ち悪すぎるやろ。 喫煙所でタバコ吸いながら会話することを、 タバコミュニケーションって言うらしいで。 何がやねん。 大概誰かしら待たしてんねんから、 早よ戻ってこいよ。 ほんでさ、戻ってきたと思ったらさ、 ごめん、お待たせとか言うてな。 早よ脇閉めろよ。 お酒もタバコも、 時間とお金かかんねんし、 もっと他の楽しみ見つけはったらいいのにな。 なんかもうそういう人たちは、 お酒とかタバコを楽しみっていう位置づけでは、 見てはらなさそう。 なんか記憶なくすまでの間はあるし、 すき間時間がちょっとでもあったら、 吸いに行くはるし、 もうそれなしでは、 生きていけないみたいな体になってはりそうじゃない。 どうもありがとう。